(Die zurückkehrende Perle)
Attentäter!
Sie ist nicht die echte Prinzessin!
- Jetzt kommt sie, die legendäre Szene aus „My Fair Princess“! - Halt sie auf!
- Was machst du? - Zi Wei!
Ja! Es ist Zi Wei!
Äh Kang, es scheint hinten eine Störung zu geben.
Schau es dir an.
Ich werde die Sachen hier festhalten. Das könnte eine Ablenkung sein.
In Ordnung.
Lass mich los!
Xiao Yan Zi, wenn du die Prinzessin bist, wer bin ich dann?
Wer bin ich?
Verprügel sie!
Eure Majestät...
Äh Kang! Äh Kang, dreh dich um!
Das ist Zi Wei! Dein Zi Wei!
Dreh dich um und schau sie dir an!
Eure Majestät!
Halt! Hör auf damit!
Sie ist nur ein wehrloses Mädchen.
Willst du ihr nicht wenigstens zuhören?
Ist das eine angemessene Art, mit jemandem umzugehen?
Sieht so aus, als säßet ihr alle im selben Boot.
Schlag weiter auf sie ein!
Aufleuchten!
Lass mich los! Verschwinde!
Warum hast du so rücksichtslos gehandelt?
Mein Herr...
Geht es dir gut?
(Wichtiger Handlungspunkt erreicht. Neuer Charakter freigeschaltet.)
Du bist wach.
Wo ist das Mädchen?
Wo ist sie?
Trink zuerst etwas Wasser.
Das Mädchen wurde von Lord Fu mitgenommen.
Du hingegen,
Du hast dein Leben riskiert, um sie zu retten.
Welche Verbindung haben Sie zu ihr?
Sie...
Sie ist meine Freundin aus Kindertagen.
Ein Freund aus Kindertagen?
Nach all den Jahren der Trennung,
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Auch wenn dieses Mädchen verletzlich wirken mag,
Wie konnten Sie sicher sein, dass sie nicht mit anderen zusammenarbeitete?
Hier Aufruhr verursachen, um abzulenken
während ihre Komplizen versuchten, die Prinzessin anzugreifen?
Nein, das würde sie nicht tun.
Ich vertraue ihr.
Sie ist immer noch dieselbe Zi Wei, die ich kannte.
Äußerlich sanft,
aber im Herzen mutig.
Als ich sie wiedersah,
Sie ist noch mutiger als zuvor.
Du siehst
Heute ist es anders.
Wie war ich früher?
Du warst egoistisch.
Immer am Lügen.
Du siehst heute auch anders aus.
Wie so?
Ich hätte nie gedacht, dass der lebende König der Hölle aus der Abteilung für Bestrafungen
hatte ein Herz für die Rolle des Helden.
Danke, Lord Jing.
Gern geschehen.
Lin Er, komm her!
Stimmt es, dass du heute ein Mädchen vor dem einfachen Volk gerettet hast?
Das war nicht ich, sondern Lord Fu, der sie gerettet hat.
Sag mir, wie sah sie aus?
Sie ist so schön wie ein Gemälde.
Aber sie ist mutiger, als sie aussieht.
Ach ja,
Sie erzählte mir
Ihr Name war Zi Wei.
Das ist wirklich Zi Wei!
Sie ist tatsächlich...
Das kann ich dir nicht sagen!
Lin Er, da sie nun bei Lord Fu wohnt,
Wie kann ich sie treffen?
Xiao Yan Zi,
wenn sie nicht in den Palast kommen kann,
Du kannst sie besuchen gehen.
Doch den Palast zu verlassen ist nicht einfach.
Na los, du bist doch Xiao Yan Zi!
Mit Ihren Fähigkeiten,
Über ein oder zwei Mauern zu springen, sollte ein Kinderspiel sein!
Das stimmt!
(Die Kunst des Krieges)
Was ist diese Sache namens Liebe...?
Dass es ein Versprechen an das Leben selbst darstellt?
Du schreibst
Mein Name?
Aber was bedeutet das?
Jahr für Jahr Sicherheit.
Jahr für Jahr Sicherheit?
Es handelt sich um vereinfachte Zeichen.
Vereinfachte Zeichen?
Ohnehin,
Du musst wirklich deine Handschrift üben.
Dein Schreiben und das der Prinzessin sind
gleichermaßen grauenhaft.
Was weißt du schon?
Dies ist ein To-Zeichen.
Haben Sie eine Ahnung, wie viele Leute wollen?
Eine exklusive Unterschrift von einem großen Star wie mir?
- Schon wieder Unsinn! - Du wagst es, es hässlich zu nennen!
Vergiss es. Ich schreibe nicht mehr. Ich gebe es dir nicht.
Na gut, na gut.
Wenn dein Schreibstil schlecht ist, dann übe mehr.
Fleiß gleicht mangelndes Talent aus.
Sag mir, was du schreiben möchtest.
Ich werde es dir beibringen.
Ich möchte schreiben...
Was ist diese Sache namens Liebe...?
Ich habe ihn ganz schön aus dem Konzept gebracht, nicht wahr?
Was ist los?
Lord Jing, sag mir nicht, dass du dieses Gedicht nicht kennst?
Das ist nicht schwierig.
Nenne mir die Striche deiner vereinfachten Schriftzeichen.
Ich werde sie für Sie schreiben.
Der erste Schlag
ist ein Punkt.
Fokus.
Es ist so stickig hier drin.
Ich brauche etwas frische Luft.
(Was ist nur diese Sache namens Liebe, dass sie einen dazu bringt, sein eigenes Leben dafür zu opfern?)
Xiao Yan Zi ist gerade gegangen.
Ich muss diesen lebenden König der Hölle im Auge behalten.
Wir dürfen nicht zulassen, dass er das so wichtige Wiedersehen der Schwestern ruiniert.
Seltsam.
Warum ist hier niemand?
Oh nein. Wurde unser Plan etwa aufgeflogen?
Ich schlich mich mitten in der Nacht in mein Zimmer,
Was planst du?
Was könnte ich bloß aushecken?
Wie kann sich eine Frau wie Sie nur so schamlos benehmen?
Ich muss Xiao Yan Zi mehr Zeit verschaffen.
Wovor ist ein so großer Mann wie du so schüchtern?
Lass mich einen Blick darauf werfen, es wird dir ja nichts passieren.
Ein Blick genügt!
Lass los. Lass los!
Warum kann dieser Bademantel so leicht reißen?
Nun, die Handlung entwickelt sich sehr erfreulich.
Mir gefällt es.
Geh nicht zu weit!
Ihre Majestät ist eingetroffen!
Ich bin verloren.